La denuncia por presuntos tocamientos
indebidos contra el exdirector musical
de la bella luz, César Sánchez, ya
genera consecuencias para la agrupación.
Mientras algunas presentaciones fueron
canceladas, su propietario Óscar
Custodio ofreció disculpas a Naldi
Saldaña. Además, el abogado Benjosa
anunció su renuncia a la defensa
[música] del dueño de dicha orquesta.
Tenían programada una presentación en
Pachacamac. Incluso había llegado una
movilidad con sus instrumentos, pero la
orquesta La Bella Luz finalmente no se
presentó.
Un hecho que ocurre en medio de la
denuncia por presuntos tocamientos
indebidos contra Naldi Saldaña. Hasta el
lugar llegaron decenas de seguidores que
esperaban ver a la orquesta.
Y es que la denuncia ya empieza a pasar
factura a la orquesta de Óscar Custodio.
Que empiece a conocer del grave episodio
por el que pasó la exvcalista de la
Bella Luz. recién le ofreció disculpas y
admitió haber cometido un error al no
separar a tiempo a César Sánchez de la
agrupación. Beni Espinoza, el entonces
abogado de Óscar Custodio, aseguró que
el empresario esperó contar con pruebas
antes de decidir el retiro del
exdirector musical. Además, sostuvo que
la empresa brindó apoyo a Nali Saldaña
por obtener el video que respalda su
denuncia. Creo que el medi culpa
consiste en que debió ese momento de
tomarse una suspensión temporal, no
definitiva, que lo importante es y que
las pruebas se tienen gracias a la
quisiencia y intervención de Óscar
Custodio, es lo que quiero aclarar y él
autorizó expresamente que permitan la
grabación. El letrado también afirmó que
Óscar Custodio aún no había sido citado
por el Ministerio Público para rendir su
declaración y que desconocía en el
paradero de César Sánchez.
Eh, por el por ser el señor Óscar
Custodio cabeza de la orquesta no lo
hace corresponsable del señor César
Sánchez. En algún momento la fiscalía o
la policía creen que es necesaria la
presencia de Óscar Custodio y le aseguro
que su comparecencia está garantizada.
Horas después de brindar esa entrevista,
el abogado anunció su renuncia a la
defensa de Óscar Custodio, dueño de la
orquesta. Mientras el público ingresaba
para disfrutar del concierto, afuera de
los escenarios aún continúa la polémica
para la orquesta La Bella Luz. Esa
denuncia reabre el debate sobre las
responsabilidades que deben tener esas
agrupaciones frente a sus trabajadores.
El Ministerio de Trabajo va a tener que
intervenir. Ellos tienen un plan de
contingencia ya porque han visto que la
parte laboral ellos cero. En el contrato
deberí una clápsula que se pueda firmar
de protección a la persona. siempre ha
sido por palabra, pero la formalidad
tiene que darse ahorita en estos
momentos para hacer para que tener una
protección laboral, judicial y sobre
todo de no acoso laboral.
Mientras continúen las investigaciones
por la denuncia, la presentación en
Pachacamacó.
Universitario de deportes y la
municipalidad de Cerro Azul también
decidieron suspender las actividades que
tenían programadas con la bella luz. Ah.